Repository: 44uk/nem2-docs
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/guidelines/sdk-development.po
Languages: zh_cn

source: SDK Development
zh_cn: SDK开发

source: A key objective is that interoperability becomes a natural design of the NEM2-SDK. Follow this guideline to collaborate creating a NEM SDK, achieving the best quality with less effort.
zh_cn: 一个关键目标是使NEM2-SDK成为互通的自然设计。 按照此指南合作创建NEM SDK，以更少的工作量实现最佳质量。

source: NEM2-SDK shares the same design/architecture between programming languages to accomplish the next properties:
zh_cn: NEM2-SDK在编程语言之间共享相同的设计/体系结构，以实现特性：

source: **Fast language adaptation**: There is a library for Java, but you need it for C# for example. As both SDKs share the same design, you can re-write the library faster, adapting the syntax to your language. It also applies to examples, projects, applications...
zh_cn: **快速语言改编**：已有一个Java库，但你需要C＃来代替它。 由于两个SDK遵循相同的设计，您可以更快地重新编写库，使语法适应您的语言。 它也适用于示例，项目，应用程序......

source: **Cohesion/shared knowledge cross NEM developers**: Be able to change between projects that use NEM, sharing the same design accompanied by the best practices.
zh_cn: **集合NEM开发人员的凝聚力/知识**：为了在使用NEM的项目之间进行更改，共享相同的设计的同时进行最好的实现。

source: **Fast SDK updates**: Migrating any improvement from a NEM2-SDK implementation to the rest is faster.
zh_cn: **快速SDK更新**：将任何改进从NEM2-SDK实现迁移到其他实现都会更快。

source: **Fewer bugs**: If any bug appears in one language, it is faster to check and fix it.
zh_cn: **更少的bug**：如果一种语言中出现任何bug，检查和修复它会更快。

source: Architecture
zh_cn: 构建

source: **Characteristics**
zh_cn: **特点**

source: **Standardized Contracts**: Guaranteeing interoperability and harmonization of data models.
zh_cn: **标准化合同**：保证数据模型的互操作性和协调性。

source: **Loose Coupling**: Reducing the degree of component coupling fosters.
zh_cn: **松耦合**：减少元件耦合的程度。

source: **Abstraction**: Increasing long-term consistency of interoperability and allowing underlying components to evolve independently.
zh_cn: **抽象**：提高互操作性的长期一致性，并允许底层组件独立发展。

source: **Reusability**: Enabling high-level interoperability between modules and potential component consumers.
zh_cn: **可重用性**：在模块和潜在组件使用者之间实现高级互操作性。**特点**

source: **Stateless**: Increasing availability and scalability of components allowing them to interoperate more frequently and reliably.
zh_cn: **无状态**：提高组件的可用性和可扩展性，使其能够更频繁，更可靠地进行互操作。**松耦合**：减少元件耦合的程度。

source: **Composability**: For components to be effectively composable they must be interoperable.
zh_cn: **可组合性**：对于可有效组合的组件，它们必须是可互操作的。**标准化合同**：保证数据模型的互操作性和协调性。

source: NEM2-SDK uses intensely ReactiveX Library.
zh_cn: NEM2-SDK使用优良的ReactiveX库。

source: **Functional**: Developers can avoid complex stateful programs using clean input/output functions over observable streams.
zh_cn: **功能**：开发人员可以使用干净的输入/输出函数来避免使用可观察流的复杂有状态程序。

source: **Less is more**: ReactiveX's operators often reduce what was once an elaborate challenge into a few lines of code.
zh_cn: **少即是多** ** ReactiveX的运营商经常将曾经的精心挑战减少到几行代码中。

source: **Async error handling**: Traditional try/catch is powerless for errors handling in asynchronous computations, but ReactiveX will offer developers the proper tools to handle these sort of errors.
zh_cn: **异步错误处理**：传统的try / catch对异步计算中的错误处理无能为力，但ReactiveX将为开发人员提供适当的工具来处理这类错误。

source: **Concurrency**: Observables and Schedulers in ReactiveX allow the programmer to abstract away low-level threading, synchronization, and concurrency issues.
zh_cn: **并发**：ReactiveX中的Observables和Scheduler允许程序员抽象出低级线程，同步和并发问题。

source: **Frontend**: Manipulation of UI events and API responses on the Web using RxJS.
zh_cn: **前端**：使用RxJS在Web上操作UI事件和API响应。

source: **Backend**: Embrace ReactiveX's asynchronicity, enabling concurrency and implementation independence.
zh_cn: **后端**：拥抱ReactiveX的异步性，实现并发性和实现独立性。

source: In case you are not familiar with ReactiveX and you still have to deliver something fast, you can convert an observable to Promise/Future by reviewing this |rp-promise-example|. However, **we encourage you to learn ReactiveX**.
zh_cn: 如果您不熟悉ReactiveX并且仍需要快速交付，可以通过查看此|rp-promise-example|将observable转换为Promise / Future。 但是，**我们建议您学习ReactiveX **。

source: Package Organization
zh_cn: Package组织

source: Package organization diagram
zh_cn: Package 组织图

source: The HTTP requests are made following the Repository Pattern, and they return NEM Domain immutable models via the Observable Pattern.
zh_cn: HTTP请求是在Repository Pattern之后发出的，它们通过Observable Pattern返回NEM Domain不可变模型。

source: The NEM Domain models are, usually, immutable by definition. The developer cannot change its attributes. Instead, the developers have to create new Transactions and dispatch them to NEM Blockchain via TransactionHTTP, to change the NEM Blockchain state.
zh_cn: 根据定义，NEM域模型通常是不可变的。 开发人员无法更改其属性。 相反，开发人员必须创建新的事务并通过TransactionHTTP将它们分发到NEM区块链，以更改NEM区块链状态。

source: Common operations that require multiple :doc:`REST API <../api>` requests are handled by already provided services.
zh_cn: 需要多个的常见操作 :doc:`REST API <../ api>`请求由已提供的服务处理。

source: Before starting
zh_cn: 在开始之前

source: Review the technical documentation to become familiar with the :doc:`NEM built-in features<../concepts/account>`.
zh_cn: 查看技术文档以熟悉 :doc:`NEM内置功能<../ concepts / account>`。

source: Setup the `catapult in local environment via docker <https://github.com/tech-bureau/catapult-service-bootstrap>`_.
zh_cn: 通过 `docker <https://github.com/tech-bureau/catapult-service-bootstrap>在本地环境中设置catapult`_。

source: :doc:`Check the API reference <../api>` and play with the API endpoints.
zh_cn: :doc:`检查API参考<../ api>`并使用API节点。

source: Become familiar with the current :doc:`nem2-sdk via code examples <../concepts/account>` & :doc:`nem2-cli <../cli>` .
zh_cn: 通过 :doc:`代码示例<../concepts/account>`和:doc:`nem2-cli <../cli>`熟悉当前nem2-sdk。

source: `Join <https://join.slack.com/t/nem2/shared_invite/enQtMzY4MDc2NTg0ODgyLTFhZjgxM2NhYTQ1MTY1Mjk0ZDE2ZTJlYzUxYWYxYmJlYjAyY2EwNGM5NzgxMjM4MGEzMDc5ZDIwYTgzZjgyODM>`_ our Slack to ask Catapult related questions.
zh_cn: `加入<https://join.slack.com/t/nem2/shared_invite/enQtMzY4MDc2NTg0ODgyLTFhZjgxM2NhYTQ1MTY1Mjk0ZDE2ZTJlYzUxYWYxYmJlYjAyY2EwNGM5NzgxMjM4MGEzMDc5ZDIwYTgzZjgyODM>`_ our Slack to ask Catapult related questions.

source: Be sure no one is already working on the SDK you want to create. Check the :doc:`repository list <../sdk>` and comment your intentions in nem2 slack ``#sig-api`` channel. If someone is already working on it, we suggest you collaborate with him/her.
zh_cn: 确保没有人在使用您要创建的SDK。 检查 :doc:`repository list <../ sdk>`并在nem2 slack``＃sig-api``频道中评论你的意图。 如果有人已经在处理它，我们建议您与他/她合作。

source: Claim the SDK `forking this repository <https://help.github.com/articles/creating-a-pull-request/>`_ and add a new entry to the :doc:`repository list <../sdk>`.
zh_cn: 声明SDK `forking此存储库<https://help.github.com/articles/creating-a-pull-request/>`_并在:doc:`repository list <../ sdk>中添加一个新条目`。

source: You can base your work in `TypeScript <https://github.com/nemtech/nem2-sdk-typescript-javascript>`_ and `Java <https://github.com/nemtech/nem2-sdk-java>`_ SDKs. The TypeScript version is the first SDK getting the latest updates. Meanwhile, Java takes longer to be updated.
zh_cn: 您可以将您的工作基于`TypeScript <https://github.com/nemtech/nem2-sdk-typescript-javascript>`_和`Java <https://github.com/nemtech/nem2-sdk-java> _ SDKs。 TypeScript版本是第一个获取最新更新的SDK。与此同时，Java需要更长时间才能更新。

source: Unfortunately, the TypeScript version has one specific implementation detail: the low-level implementation is separated from the SDK, called `nem2-library-js <https://github.com/nemtech/nem2-library-js>`_. There was a need to create this low-level library to perform specific chain testing.
zh_cn: 不幸的是，TypeScript版本有一个特定的实现细节：底层实现与SDK分离，称为`nem2-library-js <https://github.com/nemtech/nem2-library-js>`_。 需要创建这个底层库来执行特定的链测试。

source: The SDKs you create does not require this separate implementation.
zh_cn: 您创建的SDK不需要此单独的实现。

source: Regularly check the `Changelog <https://github.com/nemtech/nem2-sdk-java/blob/master/CHANGELOG.md>`_ to be sure you didn't miss any code change update.
zh_cn: 定期检查`Changelog <https://github.com/nemtech/nem2-sdk-java/blob/master/CHANGELOG.md>`_以确保您没有错过任何代码更改更新。

source: Creating the project
zh_cn: 创建项目

source: Add a README with the instructions to install the SDK. You can find :download:`here a template <../resources/templates/README_SDK.md>`.
zh_cn: 添加README以及安装SDK的说明。在:download：`这里有一个模板<../ resources / templates / README_SDK.md>`。

source: Add a `Code of Conduct <https://help.github.com/articles/adding-a-code-of-conduct-to-your-project/>`_. Download :download:`here an example code of conduct <../resources/templates/CODE_OF_CONDUCT.md>`.
zh_cn: 添加 `行为准则 <https://help.github.com/articles/adding-a-code-of-conduct-to-your-project/>`_。 下载：下载：`这是一个示例行为准则<../ resources / templates / CODE_OF_CONDUCT.md>`。

source: Add a `Contributors guidelines <https://help.github.com/articles/setting-guidelines-for-repository-contributors/>`_ to help others know how they can help you. Find :download:`here a CONTRIBUTING.md template<../resources/templates/CONTRIBUTING.md>`.
zh_cn: 添加“贡献者指南 `Contributors guidelines <https://help.github.com/articles/setting-guidelines-for-repository-contributors/>`_ 以帮助其他人了解他们如何为您提供帮助。 在:download:`这里有一个CONTRIBUTING.md模板<../ resources/templates/CONTRIBUTING.md>`。

source: Setup the Continuous Integration system. We use `travis-ci <https://travis-ci.org/>`_, but feel free to use the one suits you best.
zh_cn: 设置Continuous Integration系统。 我们使用`travis-ci <https://travis-ci.org/>`_，但请随意使用最适合您的。

source: A project with a good test coverage it's more likely to be used and trusted by the developers!
zh_cn: 一个具有良好测试覆盖率的项目，它更有可能被开发人员使用和信任！

source: We **strongly** suggest to do `Test-Driven Development <https://en.wikipedia.org/wiki/Test-driven_development>`_ or Unit-Testing (test last). If you need inspiration, you can adapt the same `tests we did <https://github.com/nemtech/nem2-sdk-typescriptjavascript/tree/master/test>`_.
zh_cn: 我们**强烈**建议做 `测试驱动开发<https://en.wikipedia.org/wiki/Test-driven_development>`_或单元测试（最后测试）。 如果你需要灵感，你可以调整我们做的相同的测试<https://github.com/nemtech/nem2-sdk-typescriptjavascript/tree/master/test>`_。

source: API Wrapper
zh_cn: API包装器

source: `Swagger Codegen <https://swagger.io/tools/swagger-codegen/>`_ can handle the API generation. It supports multiple languages, and hopefully, yours is on the list.
zh_cn: `Swagger Codegen <https://swagger.io/tools/swagger-codegen/>`_可以处理API生成。 它支持多种语言，希望您使用的语言也在列表中。

source: Generate the ``DTOs`` and place them under under `sdk/infrastructure <https://github.com/nemtech/nem2-sdk-java/tree/master/src/main/java/io/nem/sdk/infrastructure>`_. The API swagger file definition can be found `here <https://github.com/nemtech/nem2-docs/blob/master/source/resources/collections/swagger.yaml>`_.
zh_cn: 生成``DTOs``并将它们放在`sdk / infrastructure <https://github.com/nemtech/nem2-sdk-java/tree/master/src/main/java/io/nem/sdk/infrastructure下>`_。 API swagger文件定义可以在这里找到`https://github.com/nemtech/nem2-docs/blob/master/source/resources/collections/swagger.yaml>`_。

source: 2. Drop the generated client classes and implement them using the `Repository pattern <https://martinfowler.com/eaaCatalog/repository.html>`_ returning `Observables <https://en.wikipedia.org/wiki/Observer_pattern>`_ of `ReactiveX <http://reactivex.io/>`_.
zh_cn: 2.删除生成的客户端类并使用`Repository模式<https://martinfowler.com/eaaCatalog/repository.html>`_返回`Observables <https://en.wikipedia.org/wiki/Observer_pattern>来实现它们。 `_ of`ReactiveX <http://reactivex.io/>`_。

source: Example of a Repository and HTTP implementation:
zh_cn: 存储库和HTTP实现的示例：

source: The **repositories return models instead of DTOs**. You will need to code the models before finishing the API wrapper.
zh_cn: **存储库返回模型而不是DTO **。 在完成API包装之前，您需要对模型进行编码。

source: The `models <https://github.com/nemtech/nem2-sdk-java/tree/master/src/main/java/io/nem/sdk/model>`_ are by default immutable and aim to hide the complexity, like type conversion or relationship between objects.
zh_cn: 默认情况下，模型<https://github.com/nemtech/nem2-sdk-java/tree/master/src/main/java/io/nem/sdk/model>`_是不可变的，旨在隐藏复杂性 ，类型转换或对象之间的关系。

source: You will find in the different implementations different invariants to ensure the object is well constructed and a nicer API is published.
zh_cn: 您将在不同的实现中找到不同的不变量，以确保对象构造良好并发布更好的API。

source: Particular decisions to consider:
zh_cn: 要特别考虑的地方：

source: ``uint64`` support: meanwhile `Java supports big numbers <https://docs.oracle.com/javase/7/docs/api/java/math/BigInteger.html>`_, for example JavaScript doesn't. The JavaScript SDK has a custom class to handle the `uint64 types <https://github.com/nemtech/nem2-sdk-typescript-javascript/blob/master/src/model/UInt64.ts>`_. If your language supports ``uint64`` use that implementation instead.
zh_cn: ``uint64``支持：`Java支持big numbers<https://docs.oracle.com/javase/7/docs/api/java/math/BigInteger.html>`_，例如JavaScript没有。 JavaScript SDK有一个自定义类来处理`uint64类型<https://github.com/nemtech/nem2-sdk-typescript-javascript/blob/master/src/model/UInt64.ts>`_。 如果您的语言支持``uint64``，请使用该实现。

source: API conversions: The API returns the data sometimes compressed, you might need to convert those types for the user.
zh_cn: API转换：API返回有时压缩的数据，您可能需要为用户转换这些类型。

source: `Namespace <https://github.com/nemtech/nem2-sdk-java/blob/master/src/main/java/io/nem/sdk/model/namespace/NamespaceId.java>`_ ID: At creation time you add the string name, but when you receive the Namespace from the network, it comes in formatted as ``uint64`` ID. A specific endpoint returns the Namespace ``string`` name.
zh_cn: `Namespace <https://github.com/nemtech/nem2-sdk-java/blob/master/src/main/java/io/nem/sdk/model/namespace/NamespaceId.java>`_ ID：创建时 你添加字符串名称，但是当你从网络收到命名空间时，它的格式为``uint64`` ID。 特定端点返回Namespace“`string``名称。

source: Transaction Serialization
zh_cn: 交易序列化

source: A Transaction needs a particular serialization schema in binary optimized in size.
zh_cn: 事务需要二进制优化的特定序列化模式。

source: **Generate the buffer classes**
zh_cn: **生成缓冲类**

source: This section is incomplete. It will be updated with complete information once the first SDK integrates the builders generated with `catbuffer <https://github.com/nemtech/catbuffer>`_ library.
zh_cn: 本节不完整。 一旦第一个SDK集成了使用`catbuffer <https://github.com/nemtech/catbuffer>`_ library生成的构建器，它就会更新完整的信息。

source: **Create the schema classes**
zh_cn: **创建架构类**

source: **Create the transaction schemas**
zh_cn: **创建交易模式**

source: Each transaction has a schemas. It has the same type as ``catbuffer schemas`` but using the ``Schema`` class. It's used to know where each component is located in the ``catbuffer schema`` and remove the unnecessary bytes to create the optimized serialization.
zh_cn: 每个事务都有一个模式。 它与``catbuffer schemas`` 具有相同的类型，但使用 ``Schema`` 类。 它用于了解每个组件在``catbuffer schema``中的位置，并删除不必要的字节以创建优化的序列化。

source: Example: `TransferTransactionSchema <https://github.com/nemtech/nem2-sdk-java/blob/master/src/main/java/io/nem/sdk/model/transaction/TransferTransactionSchema.java>`_.
zh_cn: 例子: `TransferTransactionSchema <https://github.com/nemtech/nem2-sdk-java/blob/master/src/main/java/io/nem/sdk/model/transaction/TransferTransactionSchema.java>`_。

source: **Using the schemas in the transaction models**
zh_cn: **在交易模型中使用模式**

source: The Transaction class has the abstract method `generateBytes() <https://github.com/nemtech/nem2-sdk-java/blob/master/src/main/java/io/nem/sdk/model/transaction/Transaction.java#L159>`_.
zh_cn: Transaction类具有抽象方法 `generateBytes() <https://github.com/nemtech/nem2-sdk-java/blob/master/src/main/java/io/nem/sdk/model/transaction/Transaction.java#L159>`_.

source: Each Transaction has to implement and use the previous classes, the Buffers and the Schemas, to serialize the transaction.
zh_cn: 每个Transaction都必须实现并使用以前的类（Buffers和Schemas）来序列化事务。

source: Example: `TransferTransaction.generateBytes() <https://github.com/nemtech/nem2-sdk-java/blob/master/src/main/java/io/nem/sdk/model/transaction/TransferTransaction.java>`_.
zh_cn: 例子: `TransferTransaction.generateBytes() <https://github.com/nemtech/nem2-sdk-java/blob/master/src/main/java/io/nem/sdk/model/transaction/TransferTransaction.java>`_.

source: Do not forget to implement the `Cosignatory <https://github.com/nemtech/nem2-sdk-java/tree/master/src/main/java/io/nem/sdk/model/transaction>`_ classes.
zh_cn: 不要忘记实现 `Cosignatory <https://github.com/nemtech/nem2-sdk-java/tree/master/src/main/java/io/nem/sdk/model/transaction>`_ 类.

source: KeyPair and Cryptographic functions
zh_cn: 密钥对和加密功能

source: This section is incomplete.
zh_cn: 本节不完整。

source: Implement the cryptographic purposes required to sign transactions.
zh_cn: 实现签署事务所需的加密目的。

source: Example: `core/crypto <https://github.com/nemtech/nem2-sdk-java/tree/master/src/main/java/io/nem/core/crypto>`_
zh_cn: 例子: `core/crypto <https://github.com/nemtech/nem2-sdk-java/tree/master/src/main/java/io/nem/core/crypto>`_

source: Documenting your SDK
zh_cn: 记录您的SDK

source: The SDKs need to be adopted by other developers. As a contributor, no one knows better than you how a determined SDK works. Consider helping others and spread the usage of the SDK by providing :doc:`the following documentation <sdk-documentation>`.
zh_cn: SDK需要被其他开发人员使用。 作为贡献者，没有人比你更了解确定的SDK是如何工作的。 考虑通过提供 :doc:`以下文档<sdk-documentation>`来帮助他人并传播SDK的用法。

source: Publishing the SDK as official
zh_cn: 将SDK作为官方发布

source: Future work
zh_cn: 接下来的工作

source: The current guideline shows what is done up to today since the SDK isn't complete. It will get updates according to the latest architecture/features.
zh_cn: 目前的指南显示了自SDK未完成以来到目前为止所做的工作。 它将根据最新的架构/功能获得更新。

source: Recommended Licenses
zh_cn: 推荐的许可证
